# 项目介绍
## 项目描述简介

类似京东商城的B2C商城 (C2C B2B O2O P2P ERP进销存 CRM客户关系管理)
电商或电商类型的服务在目前来看依旧是非常常用，虽然纯电商的创业已经不太容易，但是各个公司都有变现的需要，所以在自身应用中嵌入电商功能是非常普遍的做法。
为了让大家掌握企业开发特点，以及解决问题的能力，我们开发一个电商项目，项目会涉及非常有代表性的功能。
为了让大家掌握公司协同开发要点，我们使用git管理代码。
在项目中会使用很多前面的知识，比如架构、维护等等。
## 主要功能模块

### 系统包括：

后台：品牌管理、商品分类管理、商品管理、订单管理、系统管理和会员管理六个功能模块。
前台：首页、商品展示、商品购买、订单管理、在线支付等。
## 开发环境和技术

<table border='1'>
<tr>
<td>开发环境</td><td>Window</td>
</tr>
<tr>
<td>开发工具</td><td>Phpstorm+PHP5.6+GIT+Apache</td>
</tr>
<tr>
<td>相关技术</td><td>Yii2.0+CDN+jQuery+sphinx</td>
</tr>
</table>

# 项目人员组成周期成本
## 人员组成

<table>
<tr>
<th>职位</th>
<th>人数</th>
<th>备注</th>
</tr>

<tr>
<td>项目经理和组长</td>
<td>1</td>
<td>一般小公司由项目经理负责管理，中大型公司项目由项目经理或组长负责管理</td>
</tr>

<tr>
<td>开发人员</td>
<td>3</td>
<td></td>
</tr>

<tr>
<td>UI设计人员</td>
<td>0</td>
<td></td>
</tr>

<tr>
<td>前端开发人员</td>
<td>1</td>
<td>专业前端不是必须的，所以前端开发和UI设计人员可以同一个人</td>
</tr>

<tr>
<td>测试人员</td>
<td>1</td>
<td>有些公司并未有专门的测试人员，测试人员可能由开发人员完成测试。
    公司有测试部，测试部负责所有项目的测试。
    项目测试由产品经理进行业务测试。
    项目中如果有测试，一般都具有Bug管理工具。（介绍某一个款，每个公司Bug管理工具不一样）</td>
</tr>
</table>

## 项目周期成本

<table>
<tr>
<th>人数</th>
<th>周期</th>
<th>备注</th>
</tr>

<tr>
<td>1</td>
<td>两周需求及设计</td>
<td>项目经理</td>
</tr>

<tr>
<td>1</td>
<td>两周
    UI设计</td>
<td>UI/UE</td>
</tr>

<tr>
<td>4（1测试  2后端  1前端）</td>
<td>3个月
    第1周需求设计
    9周时间完成编码
    2周时间进行测试和修复</td>
<td>开发人员、测试人员</td>
</tr>
</table>

## 系统功能模块
### 需求
品牌管理：
商品分类管理：
商品管理：
账号管理：
权限管理：
菜单管理：
订单管理：

### 流程
自动登录流程
购物车流程
订单流程
### 设计要点（数据库和页面交互）
系统前后台设计：前台www.yiishop.com 后台admin.yiishop.com 对url地址美化
商品无限级分类设计：
购物车设计

### 要点难点及解决方案
难点在于需要掌握实际工作中，如何分析思考业务功能，如何在已有知识积累的前提下搜索并解决实际问题，抓大放小，融会贯通，尤其要排除畏难情绪。
## 品牌功能模块
### 需求
品牌管理功能涉及品牌的列表展示、品牌添加、修改、删除功能。
品牌需要保存缩略图和简介。
品牌删除使用逻辑删除。
### 流程
